..semangat untuk negara kita.
Teman-teman warga negara.
masih hari ini. pada peringatan 19 tahun
dari perang yang
menghancurkan negara besar ini.
kami melanjutkan upaya
pemulihan nasional kami
Sekarang.
saat negara ini menyaksikan
50 pemuda terbaik kita
bersiap untuk tantangan terakhir.
marilah kita bersama-sama
dalam refleksi dan harapan.
Kami bersyukur atas negara
dan kesempatan yang diberikannya..
..atas perintah yang telah ditetapkannya
untuk kebaikan masyarakat.
Semoga membawa kita semua
kembali pada kesejahteraan.
Kami berdoa untuk orang miskin. orang lapar
pengangguran. dan mereka
yang tidak punya tempat tinggal.
Bantu kami mengubah
kesulitan menjadi harapan.
kelangkaan menjadi kelimpahan.
- dan perpecahan menjadi solidaritas.
- saya hanya..
saya masih tidak mengerti.
saya pikir Anda mungkin
masih bisa berubah pikiran.
- Aku rasa tidak..
- Tanggal pembatalannya kemarin.
Namun mereka akan membiarkanmu.
Aku tahu itu. Mayor. dia akan..
Mayor akan apa?
Anda tahu apa yang akan dikatakan Mayor.
Ini keputusanku. oke? Bukan keputusanmu.
Ini cara terbaik. Ini satu-satunya cara.
- Kalau saja ayahmu ada di sini..
- Baiklah. tapi dia tidak ada.
Tolong tunjukkan identitas Anda.
Kamu bawa bola bisbol?
- Ya. aku hanya. aku tidak tahu.
- Aku membuatkanmu ini.
Oatmeal coklat chip. favoritmu.
Terima kasih. Ibu.
Baiklah. kemarilah. sayang.
- Aku mencintaimu.
- Aku juga mencintaimu.
Jadilah anak baik. oke?
Baiklah. aku akan melakukannya.
- Oke.
Baiklah. aku lebih mencintaimu.
tidak. itu fakta.
Oke. Baiklah. aku sayang Ibu. Sampai jumpa.
tidak. tunggu. tunggu!
Bu. aku tidak bisa..
tidak!
Aku tahu.
Semuanya akan baik-baik saja.
- Semuanya akan baik-baik saja.
- Aku tidak bisa.
Bu. tinggal beberapa hari lagi.
Sampai jumpa beberapa hari lagi.
Aku tahu. Aku tak bisa..
Aku harus melepaskanmu. oke?
Oke. Oke. Baiklah. Bu.
Oke..
Oke. Aku sayang Ibu.
Hai. saya Ray Garraty.
Pete. Peter McVries.
Senang berkenalan dengan Anda.
Anda siap untuk ini?
- Sedikit gugup..
- Ya.
..tapi mungkin itu bagus?
Hei. berapa berat badanmu?
178.
saya berusia 177 tahun.
Mereka mengatakan pria yang berat badannya
lebih besar akan lebih cepat lelah.
sialan.
Lihatlah Superman.
Ya. dia membangun.
Tak ada lemak di tubuh pria itu. Ya Tuhan.
Dia akan sulit dikalahkan.
Hai. siapa namamu?
Stebbins.
Ya Tuhan. Stebbins.
Anda seorang penggila kebugaran?
Baiklah. saya rasa dia tidak mau bicara.
Ya. baiklah. Aku tak keberatan.
Aku tak peduli.
Namanya Hank Olson.
Jalan kaki adalah keahlianku.
saya Ray Garraty. Panggil saja saya Ray.
Peter McVries. Panggil saja saya McVries.
saya Art Baker.
Senang bertemu kalian semua.
Benar-benar mengerikan. bukan?
Ya. Aku tak berusaha terlalu memikirkannya.
Hanya ingin berjalan dan mungkin berteman.
Hei. kamu baik-baik saja?
Aku?
Ya. Kamu mondar-mandir. Kamu baik-baik aja?
saya baru saja melakukan pemanasan.
Anda harus menempuh beberapa
ratus mil untuk pemanasan
Saat kita mulai. Siapa namamu?
Curly.
Oke. Curly. Berapa umurmu?
Delapan belas.
Ya. Anak itu berbohong agar memenuhi syarat
Nak. kalau kau berumur lebih dari
16 tahun. aku makan sepatuku sendiri.
Lihatlah dia.
Kasihan dia. dia tidak tahu
apa yang dia lakukan di sini.
Sekarang. aku?
Aku tahu persis apa yang
sedang kulakukan di sini.
Harus agresif.
saya melakukan penelitian tentang Mayor.
Dia bilang kamu ingin memenangkan hal ini.
kamu harus bersemangat
untuk menghancurkannya.
Sialan. kawan. aku jadi
bersemangat untuk mencabik-cabiknya.
"Sial. kawan. aku jadi bersemangat
untuk mencabik-cabiknya."
- Hei. persetan denganmu.
- Kedengarannya seperti
- Apa yang kau katakan. brengsek.
- Bersemangat untuk mencabik-cabik.
Ya.
Kamu kedengaran seperti milikku..
meemaw-ku di mangkuk di pagi hari. kawan.
Benar kan. teman-teman?
Apaan tuh "meemaw"?
Persetan denganmu. Aku hanya bercanda.
Hei. dia datang.
sialan di tongkat. Itu Mayor.
Silakan duduk. anak-anak.
- Ingat petunjuk ke-13.
- Petunjuk nomor 13.
Yaitu menghemat energi bila memungkinkan.
Ya. diamlah. Olson.
Kita semua membaca buku peraturan. Sekarang
saat aku memanggil namamu. melangkahlah
ke depan dan ambil tanda pengenalmu.
Taruhlah di lehermu.
dan kemudian kembali ke tempatmu
sampai aku memberi instruksi sebaliknya.
Ewing. James. Nomor satu.
Smith. Patrick. Nomor empat.
Barkovitch. Gary. Nomor lima.
Baker. Arthur. Nomor enam.
Adam si Putih. si "Curly". Nomor tujuh.
Sanders. Rank. Nomor 19.
McVries. Peter. Nomor 23.
Stebbins. Billy. Nomor 38.
Semoga beruntung. Nak.
Olson. Hank. Nomor 46.
Garraty. Raymond. 47.
Parker. Collie. Nomor 48.
Harkness. Richard. Nomor 49.
Teman-teman. berbarislah dengan lima baris.
tanpa urutan tertentu.
Anak laki-laki.
butuh pengorbanan yang sangat
besar untuk mendaftar kontes ini.
dan Anda semua memilikinya.
Kalian sekarang sudah dewasa.
Seperti yang kalian semua tahu.
negara kita telah
dalam masa kesulitan keuangan
sejak perang.
dan kami melakukan Long Walk pertama
bertahun-tahun yang lalu untuk
menginspirasi dan mengintegrasikan kembali
nilai etos kerja.
Setiap tahun setelah kejadian
tersebut. terjadi lonjakan produksi.
Kita memiliki sarana untuk
kembali ke kejayaan kita sebelumnya.
Masalah kita sekarang.
adalah epidemi kemalasan.
Kalian semua adalah jawabannya.
Long Walk adalah jawabannya.
Ketika ini disiarkan ke
seluruh negara bagian.
inspirasi Anda
akan terus meningkatkan
produk nasional bruto kita.
Kita akan menjadi nomor satu di dunia lagi!
Ya!
Sekarang.
saya tidak akan membahas seluruh aturannya.
tapi intinya begini.
Berjalanlah hingga hanya
tersisa satu orang dari kalian.
Pertahankan kecepatan tiga mil per jam.
Jika Anda melaju di bawah kecepatan
tersebut. Anda akan mendapat peringatan.
Jika Anda tidak dapat mencapai
kecepatan dalam sepuluh detik.
Anda mendapatkan peringatan tambahan.
Tiga peringatan. Anda akan mendapat tilang.
Berjalan satu jam dengan kecepatan.
satu peringatan terhapus dan seterusnya.
Jika Anda melangkah keluar dari trotoar.
Anda akan mendapatkan
tiket tanpa peringatan.
Tujuannya adalah bertahan paling lama.
Ada satu pemenang dan tidak ada garis akhir
Siapapun di antara kalian bisa menang.
Siapapun dari kalian bisa melakukannya
jika Anda berjalan cukup jauh dan stabil.
Jika Anda menolak untuk menyerah.
Aku melihat kalian semua.
dan saya melihat harapan.
Sekarang. anak-anak.
siapa yang akan menang?
saya bilang..
siapa yang siap untuk menang?
Semoga beruntung untuk
semuanya. dan ingatlah.
siapapun bisa menang.
Hai. Pete.
Benar-benar sangat sepi.
tidak apa-apa.
Kupikir akan ada lebih banyak orang. kurasa
Besar.
dia tidak mengizinkan
penonton sampai putaran terakhir.
Kecuali penduduk setempat yang sialan.
Hai.
Tersenyumlah. anak-anak.
Anda terekam kamera secara terang-terangan.
Itu tidak terlalu jujur.
Jika saya meludahinya. apa itu akan hilang?
Sungguh menyeramkan.
Apa itu?
apa itu ladang gandum?
Terbaik di dunia.
apa Anda dari sini?
Ya. saya dari daerah pinggiran kota.
Ooh. jadi kamu orangnya.
- Apa maksudmu?
- Yang apa?
Tuan Garraty di sini adalah
pejalan kaki dari negara bagian asal.
Peringatan! nomor 38.
Cerdas.
Apa yang pintar?
Mengambil peringatan saat dia masih segar.
Dia mendapat gambaran mengenai batasan kita
Ya. menurutku itu tampak sangat bodoh.
Dengan baik.
anak laki-laki besar tidak akan
kesulitan berjalan selama satu jam
tanpa mendapat peringatan lagi.
Lalu dia akan melepas yang ini
untuk memiliki catatan yang bersih.
Itu strategi yang bagus.
Hei. kamu pikir pintar menjejali wajahmu?
dengan semua roti lapis jeli sepagi ini?
Enyahlah.
Baiklah.
Olson. Itu menjijikkan. Apa-apaan ini?
- Apa?
- Apa yang dilakukannya?
- Permen karet di..
- Taruh di sakunya.
Itu permen karet sialan.
Itu sama sekali tidak
dapat terurai secara hayati.
tidak ingin membuang sampah sembarangan
di mana-mana. Ya Tuhan.
Baiklah. Hank. kamu menyadari itu
seluruh jalan ini adalah
satu tumpukan sampah besar.
- bukan begitu?
- Iya. dia benar.
Peringatan! nomor lima.
Ada batu di sepatuku.
Apa-apaan yang sedang dia lakukan?
Gila!
Apa-apaan ini?
Peringatan. nomor lima. Peringatan kedua.
Sial. dia masih bercinta di sana!
Apa yang sedang dia lakukan. kawan?
Gila!
Ayo. bangun! Barkovitch.
Tuhan Kristus!
Si tolol itu benar-benar
akan mendapatkan tiketnya.
Hei. ayo. bangun. Bung. Berhenti main-main.
Peringatan. nomor lima. Peringatan ketiga.
- Minggir. Barkovitch!
- Ayolah. Bung.
Dasar tolol.
Bodoh.
Lebih baik jangan tersandung. brengsek.
Kalian bahkan tidak tahu.
Baru saja membeli waktu
istirahat untuk diriku sendiri.
Yang kulihat hanyalah bahwa
untuk istirahat 30 detikmu yang buruk.
sekarang kamu harus berjalan tiga jam..
tanpa mendapat peringatan.
Ngomong-ngomong. untuk
apa kamu butuh istirahat?
Kita baru saja memulainya.
Kita lihat siapa yang akan
mendapat tiketnya duluan. brengsek.
Itu semua bagian dari rencanaku.
Ya. baiklah..
rencananya dan hal-hal
yang keluar dari anusku
memiliki kemiripan yang mencurigakan.
Apa pendapat kalian tentang keinginan itu.
dan hadiah besarnya?
Secara pribadi. saya tidak bisa
berhenti memikirkan semua uang itu.
Orang kaya tidak masuk kerajaan surga.
Wah. mantap sekali.
Baiklah. Haleluya. Saudara Garraty!
Akan ada minuman ringan setelah pertemuan.
apa kamu orang yang religius. Garraty?
tidak terlalu. tetapi saya juga
bukan orang yang gila uang.
Oke.
Lihat. aku orang yang religius.
saya tidak malu mengakuinya.
saya di sini demi uang.
Ketahuilah bahwa
menjelek-jelekkan uang itu mudah
ketika kamu tidak tumbuh
dalam kemiskinan di Baton Rouge.
Percaya saya.
Tumbuh dalam kemiskinan di Baton Rouge.
itu bukan piknik.
Ini adalah pesta besar
yang menguras keringat.
Dengar. aku tidak
keberatan punya uang. tapi..
ada hal yang lebih penting.
Jalan ini tidak penting. dan
hadiahnya. tentu saja tidak penting.
Apa?
Itu omong kosong. Garraty.
Oke.
Baiklah. baiklah. lihatlah seperti ini.
Ketika sistem memojokkan orang.
menunjuk ke pintu keluar
darurat. dan berkata.
"Itulah satu-satunya jalan keluar."
Tentu saja. kita semua
akan mencoba melewatinya.
Kita sudah dididik untuk percaya
bahwa itu adalah satu-satunya cara.
dengan cara yang terhormat.
Maksudku. meskipun hanya 50
dari kita yang terpilih dalam lotere.
semua anak laki-laki
di negara ini ikut serta.
saya tidak melebih-lebihkan.
Semua orang ikut serta.
meskipun itu tidak diperlukan.
karena kita semua sangat putus asa.
Apa maksudnya itu?
Apa?
tidak ada yang mendaftar
untuk ini. tidak juga.
tidaklah cerdas untuk berbicara
buruk tentang Long Walk.
Itu adalah perbedaan pendapat.
- dan dapat dihukum dengan..
- Tangkap saya.
Kau akan menangkapnya?
tidak menyangka begitu.
tidak. Anda benar juga. Garraty.
Mereka mengatakan kita punya
pilihan untuk mendaftar lotere.
tetapi apa di antara kalian ada yang tahu
seseorang yang belum pernah mengalaminya?
Tepat.
Tapi saya tidak setuju
dengan Anda tentang uang.
Baker benar.
Mungkin itu bukan hal yang paling penting.
tapi letaknya cukup tinggi di sana.
Orang yang tepat bisa
melakukan banyak hal baik
dengan jumlah uang yang tepat.
Ya. tapi berapa banyak orang yang Anda
kenal dengan uang yang sangat banyak?
Siapa yang melakukan banyak hal baik?
Menurut saya. itu mitos.
tidak akan menjadi mitos saat saya menang.
Itulah tepatnya tujuan
saya mendapatkan uang itu.
Merokok?
tidak. aku baik-baik saja.
Ya. saya juga tidak merokok.
- Kupikir aku akan belajar.
- Hmm.
Hai.
Hei. petunjuk 10?
"Simpan angin Anda.
“Jika Anda merokok secara rutin.
"cobalah untuk tidak melakukan hal itu
- "dalam Perjalanan Panjang."
- Siapa peduli?
Bisakah kau diam saja. Olson?
Tapi itu omong kosong. Itu omong kosong.
Ini jelek banget. Ada yang mau ini lagi?
- Aku tidak merokok.
- Bawa ke sini. bung.
Oh!
Seorang pria religius merokok. bukan?
Hei. Hei. tidak ada satu ayat pun
di Alkitab yang melarang tembakau.
- Benarkah?
- Oke.
- Biar aku memberimu cahaya.
- Perhatikan di mana sialan itu
Kau pergilah. dasar tolol.
Apa masalahnya. kan. anak-anak?
Hai. saya Harkness.
Hai. Harkness.
Kamu Ray Garraty. anak kampung. Nomor 47.
- Ya.
- McVries. kuat. 23.
Aku kira kamu sedang bertanya-tanya
mengapa saya menuliskan
nama dan nomor semua orang.
tidak. sebenarnya aku tidak penasaran.
Mungkin karena kamu bersama pasukan.
Aku? tidak..
Aku sedang menulis buku. kau tahu?
Sebuah buku tentang Long Walk.
Aku melihatnya. Ya.
Buku tentang Long Walk dari
sudut pandang orang dalam?
Jadikan aku kaya.
Yo. jika kamu menang. kamu tidak
perlu buku untuk membuatmu kaya.
Ya. maksudku. kurasa tidak. tapi..
..masih membuat satu hal yang buruk
dari sebuah buku yang menarik. menurutku.
Peringatan! nomor tujuh.
Aku punya kuda liar sialan!
Sial. Ayolah. Bung. Ayolah.
- Peringatan. nomor tujuh..
- Baiklah. Curly.
- Ayolah.
- Peringatan kedua.
- Baiklah. pelan-pelan saja.
- Oke..
Cukup cepat. dan stabil. oke?
Baiklah?
Ayo. bebankan bebanmu padaku.
- Bebankan bebanmu padaku.
- Kau bisa melakukannya. Nak.
Jangan main-main. teruslah bergerak.
Oke? Kamu akan terus berjalan.
Dengarkan Pete. oke?
Cobalah untuk terus
berjalan. Kamu bersama kami.
- Kau bersama kami.
- Ayo. teruslah berjalan.
Terus jalan. Benar.
Benar. Kami di sini. di bawah sinar
matahari. hanya bersenang-senang.
- Akan baik-baik saja. oke?
- Dia mulai santai sekarang.
Oke. bagus. Ya. Ya.
Baiklah. Lihat ini? Kamu
harus berjanji padaku.
- bahwa kamu akan terus berjalan.
- Ya. aku janji.
Kau janji? Aku janji.
- Aku janji. Oke..
- Baiklah.
Baiklah. kau baik-baik saja. kan? Ayo. Nak.
- Baiklah. ya. Ya.
- Kau baik-baik saja?
Ayo. tetaplah bersamaku.
- Tetaplah bersamaku.
- Ya. itu dia!
Tetaplah bersamaku. Itu saja. Nak!
Tetaplah bersamaku. Ayo. Nak.
Kita sudah tepat pada kecepatannya. Ayo.
Kita sudah tepat waktu. Ikuti aku. ya?
Jalan terus saja. Ayo. Curly. Benar.
- Teruslah berjalan. Curly.
- Satu. dua. tiga. empat.
Itu dia. Teruslah berjalan.
- Ayo. anak muda.
- Teruslah berjalan.
Kau berhasil. Kita harus
tetap pada kecepatan ini.
- Kita baik-baik saja. Ayo. sekarang.
- Kita harus tetap pada kecepatan ini.
Ayo anak kecil. kamu pasti bisa.
Ayo. Curly..
Hanya kau dan aku. Ayo.
Ayo. Curly. Angkat matamu!
- Ayolah. Curly.
- Ayo. anak muda!
- Ayo. Curly.
- Itu saja. nak.
- Ayo.
- Ayo. Curly. ayo!
Kamu bisa! Kamu bisa!
- Peringatan. nomor tujuh.
- Ayo!
- Terus berjalan! Bangun!
- Peringatan ketiga.
Bangun. Nak! Bangun. anak muda! Bangun!
Oh. ini tidak adil!
Itu tidak adil!
Ini sungguh tidak adil!
Persetan!
- Peringatan. nomor 47..
- Garraty!
- ..nomor enam..
- Ayo!
- ..nomor 23.
- tidak bisa berhenti.
Ayo. terus bergerak.
Terus bergerak.
Salah satu rekan kami telah gugur.
Marilah kita mengenangnya dengan penuh
kasih sayang dan merayakan keberaniannya.
Akan ada banyak lagi.
tapi tidak ada yang semegah yang pertama.
dan yang terakhir.
Hari ini. kita berjalan menuju Curly.
Mari kita dengarkan. anak-anak!
Untuk Curly!
Benar sekali!
Hei. ada apa?
Anda dan Mayor.
Kantin. 47 memanggil kantin.
Hei. kenapa kau sentuh karabin itu?
Seperti mengetuk kayu. kurasa.
Kau anak baik. Ray.
Aku mau buang air kecil.
Hati-hati. anak-anak!
Masuk!
- Oh. apa-apaan ini?
- Oh. man.
- Itu mengenai sepatuku!
- Wah.
perhatikan kemana kamu
mengarahkan benda itu. kawan!
Ya Tuhan. McVries!
Nah. itu melegakan.
Hai.
Kamu mulai lelah?
tidak.
Sudah lelah cukup lama.
Apa. maksudmu kamu tidak?
Dengarkan. Ray.
Seperti yang dikatakan Mayor..
tidak ada garis akhir.
Itulah kekacauan pikiran
terbesar dalam perlombaan ini.
- apa Anda setuju?
- saya tidak akan tidak setuju.
Hanya saja. Anda tahu.
saya sudah merasakannya.
saya tidak yakin berapa
lama lagi saya bisa..
tidak Ray. Ayo. sekarang.
Begitulah cara berpikir semua orang.
Tapi Anda lihat. kita. kita
harus berpikir berbeda.
Kita tidak berpikir untuk mencapai akhir.
kita memikirkan tentang momen-momen.
Hanya menuju ke momen berikutnya.
Ya. Apa yang kita pikirkan sekarang?
Baiklah. itu mudah.
Kita harus mampu melewati
panas terkutuk ini. Nak.
Astaga.
- Panas sekali.
- Benar sekali.
Hai. Ray.
Apa yang kamu katakan
di sana tentang Long Walk.
dan bagaimana tidak ada seorang
pun yang benar-benar mengajukan diri..
Ya?
Dari mana asalnya?
ayahku mengatakannya.
Ayahmu seorang bajingan yang pintar.
Ya. saya juga berpikir begitu.
Hei. teruslah berdansa denganku
seperti ini selamanya. kawan..
dan aku tidak akan pernah lelah.
Hei. kita akan menggoreskan
sepatu kita di bintang-bintang.
dan tergantung terbalik di bulan.
Kau seorang penyair. Pete?
Dulu. saya ingin menjadi seorang..
seorang penulis lagu.
Tapi sekarang bukan hari-hari seperti itu.
jadi kurasa aku terjebak
di sini. bercerita untukmu.
Semoga tidak terlalu buruk.
- Lumayan juga.
- Hei. sobat.
Anda. Raymond Garraty. kan?
saya Pearson.
Aku pikir kau punya
pengagum rahasia di sana.
Ray. aku cinta kamu!
Ayolah. Bung. Dia pasti baru 14 tahun.
Aku mencintaimu. Ray!
Mungkin dia hanya menginginkan
tanda tangan Anda. itu saja.
Hei. kukira penonton tidak
boleh saja. karena kita ada
di televisi dan semacamnya.
Keluar dari sini. kawan.
Ayolah. Jangan cemberut. Olson.
Anak itu punya penggemar.
Biarkan dia bersenang-senang.
Terima kasih. Pete. Hei. jangan
terlalu banyak berterima kasih padaku.
Aku menyukaimu.
tapi jika kamu terjatuh. aku
tidak akan menggendongmu.
Kita semua bersama-sama
dalam hal ini. bukan?
tidak ada salahnya saling menghibur.
Tahukah kamu? Aku tarik kembali ucapanku.
Mereka bilang kamu tidak
boleh berteman di Long Walk.
Tapi bodo amat. Aku
agak suka kalian bertiga.
Bahkan kamu. Olson.
- Enyahlah.
- tidak. aku serius.
Hai. persahabatan singkat
lebih baik daripada tidak
ada persahabatan. bukan?
Itulah yang sudah kukatakan. kawan.
Itulah yang ingin kukatakan.
Ayo. kawan. Kita jadi Musketeer.
Bagaimana caranya kita menjadi Musketeer?
- Ada empat orang di antara kita.
- Ayo. sekarang.
Kita saling menempel
sampai hanya kita yang tersisa.
Bagaimana tentang itu?
- Semua untuk satu!
- Dan satu untuk semua.
Nah. Dan lagi. Aku perlu
mendengarnya lebih keras.
- Semua untuk satu!
- Dan satu untuk semua!
- Tentu saja!
- Ya. sayang. kau tahu..
- Ya. bukan kamu. bukan kamu.
- Kamu butuh..
Kalian tahu kalian terdengar seperti
sekelompok orang aneh yang menyebalkan?
Oh. Kamu coba untuk
hisap penis ini. Barkovitch?
Kedengarannya seperti kuingin makan
dagingku yang menyebalkan. dasar brengsek
Sialan! Ah!
Kakiku terasa aneh.
Rasanya seperti otot-ototnya menjadi kendur
Hei. santai saja.
Terjadi pada saya beberapa mil yang lalu.
Itu berlalu.
Peringatan. Nomor satu.
sialan.
Hei. bung. itu Ewing.
Kayak. dia gemetaran dan sebagainya.
Peringatan. Nomor satu. Peringatan kedua.
Pasti ada masalah medis
yang tidak dilaporkannya.
- Hei. mundurlah. Barkovitch!
- Hei!
Barkovitch. jual koranmu. Nak. Ayo.
Peringatan. Peringatan ketiga. Nomor satu.
Kenapa mereka tidak mengakhirinya saja?
Hei. kalian semua seharusnya tersenyum.
Peluang kami jadi lebih besar. Ya?
saya terus berharap bagian
itu menjadi lebih mudah.
Itulah yang aku takutkan.
Mungkin tempat yang bagus untuk tinggal.
Ya Tuhan. berikanlah aku
tempat tinggal yang bagus.
Kau tahu. jika aku bisa keluar dari ini.
Aku akan berzina sampai penisku membiru.
Oke.
Aku belum pernah sebergairah
ini dalam hidupku seperti saat ini.
- Bukankah itu aneh?
- Aneh sekali.
Ya.
Sedikit saja. kan?
Hei. aku bahkan bisa
terangsang padamu. Ray..
jika kamu tidak berbau
seperti lubang pantat ibuku.
Hei. kau akan membuatku tergila-gila..
- Ya Tuhan..
- ..akan mendapatkan tiketku..
- ..baunya begitu..
- ..sayangku.
Yo. Long Dong Silver. itu aku.
Aku akan bercinta melintasi tujuh lautan.
Sinbad.
Apa?
Kamu lagi mikirin Sinbad.
Tahu nggak. Sinbad si Pelaut?
Itulah orang tujuh lautan.
tidakkah kau dengar bahwa aku tidak peduli?
- Long John Silver hidup..
- Aku mencoba untuk bercinta.
..di Pulau Harta Karun yang terkutuk.
- Apa-apaan ini?
- Hanya hal culun yang menyebalkan
- untuk mengatakan. kau tahu?
- Apa aku seorang kutu buku
'Karena aku baca buku-buku
sialan dan sebagainya?
- Kurasa begitu.
- Hei. hei..
menurutmu si brengsek itu sudah
mengabaikan peringatannya?
Maksudku. dia pasti sudah melakukannya.
Sudah berapa? Tiga jam. mungkin.
Ya. aku benar-benar bersih
dari peringatan. dasar brengsek.
- Baiklah.
- Telinga yang bagus.
Hei. apa itu?
Ini daging rusa giling mentah.
Itu energi yang baik.
Ya Tuhan.
Turun dari kereta dorongmu. Musketeer.
Bakal muntah dimana-mana.
Hei. di Prancis. mereka
menyebutnya steak tartare.
- Itu makanan lezat.
- Uh-huh. Mmm.
Ooh. ya. baiklah. di Prancis.
mereka tidak begitu pintar.
Ya. Renoir dan Camus memang idiot.
Lihat. aku tidak tahu tentang semua itu
sialan Camus.
tapi aku tahu mereka memakannya
kaki katak sialan di sana.
Itu benar-benar menjijikkan.
Itu tidak menjijikkan. Rasanya
seperti sayap ayam. rupanya.
Ya Tuhan. Kau benar.
- Aduh! Ssst..
- Hei. Teruskan. teruskan.
Teruslah berjalan. Ayo.
- Ya..
- Aku akan menemanimu.
Aku baik-baik saja. Ini
masalah kaki jeli sialan itu.
- Oke.
- Agak pergi sebentar.
tetapi sekarang kembali lagi.
Aku benar-benar tidak tahu
apa yang harus kusesuaikan.
Mungkin berhentilah
bicara terlalu banyak. sobat.
Berapa kecepatanmu. Olson? Tenang saja oke?
Tentu.
Ini 3.4.
Iya. aku juga. Aku
berasumsi kalian juga begitu?
Mari kita kurangi 0.3.
Baiklah. Oh. sial.
- Gila.
- Ya..
Ya. ya. itu bagus.
Aku benar-benar merasakan perbedaannya.
- Hei. aku juga.
- Ya.
- Aku juga.
- Aku juga merasa lebih baik.
Namun. janganlah kita
tinggal di sini terlalu lama.
Kau tahu. sementara itu. Pete..
ingin beritahu kami tentang bekas luka itu?
Baker benar. Mungkin kita hanya.
kita tetap diam.
Oke.
Oh.
Ayolah. jangan jadi tukang buang
sampah sembarangan. Garraty.
Persetan denganmu. Olson.
Itu buruk untuk lapisan ozon.
sialan!
- Sialan. Hei. hei. hei.
- Ya Tuhan.
tidak apa-apa. Kamu akan dapat
jatah lebih banyak. Kamu baik-baik saja.
Ya. tapi..
Itu saja yang saya alami hari ini. karena..
Yah. aku alergi SPAM. Aku sudah
memberikan semua sampah itu.
Persetan.
Lapar banget.
Ini dia. Hank.
Lagipula. aku tidak menyukainya.
Terima kasih. Ray.
Prajurit.
Hei. kawan. aku ingin bertanya padamu.
"Rank." apa itu kependekan
dari. misalnya. "Ranklin"?
Seperti. "Ranklin Delano
Roosevelt" atau apalah?
Itu "Peringkat."
Ya. tapi kependekannya
apa? Maksudku. kayak..
Hanya "Peringkat".
Kau bilang ibumu namai kamu "Rank" sialan?
Ya.
tidak mungkin. Kau sedang mempermainkanku.
Nama sialanmu adalah "Rank"?
Ya Tuhan. tidak mungkin!
Oh. ibumu pasti gagal
dengan gantungan baju lama itu.
dan dia pasti harus melampiaskannya
padamu dengan cara lain.
- Ooh. Sobat!
- Peringatan. Nomor lima.
Ayolah. dasar brengsek.
Kau ingin aku menari di atas makammu?
- Peringatan. Nomor 19.
- Aku akan melakukannya sepanjang hari.
Oh. sial. Oke.
- Hentikan.
- Ayo Rank. jangan biarkan dia membunuhmu.
Brengsek. tinggalkan anak itu sendiri
sebelum aku cabut hidungmu yang menyebalkan
- dan membuatmu memakannya.
- Oke. dasar tolol.
Ayo. bocah banci.
tidak bisa menerima lelucon sialan itu?
Persetan denganmu!
Oke..
- Baiklah. Rank. satu hal lagi..
- Biarkan saja.
Jangan termakan umpan. Rank!
Aku pikir ibumu sedang membagikan kupon
untuk blowjob di jalan ke-42.
saya sedang berpikir
untuk menerima tawarannya.
Apa pendapat Anda tentang itu?
Peringatan kedua. Nomor 19.
Bangun. Rank.
Bangun. Rank. Bangun. Rank.
Ya Tuhan! Bangun..
- Bangun!
- Pangkat tak naik.
- Peringatan. 19.
- Rank. bangun. bangun.
- Peringatan ketiga.
- Bangun. Rank!
Bangun! Hei!
Sialan! Barkovitch. dasar brengsek!
Hai. Barkovitch.
Hai. Barkovitch!
Kamu bukan lagi sekedar hama.
- Sekarang kau seorang pembunuh!
- Kau tidak boleh mengatakannya..
- Peringatan kedua.
- Omong kosong itu. kawan. tidak..
- Nomor lima.
- Aku tidak melakukan hal itu.
Aku tidak menyentuhnya.
Kau yang membunuh orang itu!
Dia mengejarku. kawan.
Diamlah. Hei. lihat..
Dia membunuh orang itu.
Collie. kau lihat sendiri kan?
Kita sama saja. Bung. Aku tahu.
kamu suka ngobrol.
- Aku suka bicara.
- Aku sama sekali tidak sepertimu.
- Kami ingin memiliki..
- ..dasar bajingan.
Ucapkan lagi. Anda akan mengunyah beton.
Sialan. bunuh anak itu. demi Tuhan.
Enyahlah! Oke? Persetan denganmu.
Kalian semua.
Kenapa kamu tidak kembali
dan menari di atasnya. ya?
Bergoyang-goyang sedikit
di punggungnya. Hibur kami.
Aku tahu kau punya luka itu
saat menghisap penis. Scarface.
Jangan macam-macam denganku.
Aku tak sabar melihat otakmu
berserakan di beton sialan itu. Barkovitch.
Kau tahu. aku akan
bersorak saat itu terjadi.
Kau bajingan sialan.
Hei. Bung. Lihat gagak di sana.
Persetan.
Omong kosong yang menyeramkan.
Hei. apa kalian sudah buang air besar?
Aku sedang membatasi makanan.
Berusaha menghindarinya.
- Pintar sekali. Dengar..
- Peringatan. nomor 45.
..ada sesuatu yang sangat
buruk terjadi di depan.
Sungguh menjijikkan.
saya bahkan rasa saya tidak
dapat menuliskannya di buku.
Itu mungkin akan membunuh komersialitasnya.
Komersialitas?
Ya. potensi penjualan secara
keseluruhan. Anda tahu. orang-orangnya..
Ya. kami tahu apa itu. kawan.
Oh. oke.
Baiklah. dengarkan.
kabar sudah tersebar.
pria ini Ronald. 45 tahun.
Dia benar-benar dalam masalah besar.
Peringatan. nomor 45.
Peringatan kedua.
Menjijikkan!
Ayo. 45.
Ayo! Terus berjalan!
Ayolah. kawan.
Ayo. Bung. Keluarkan. Teruskan.
Peringatan. 45. Peringatan ketiga.
- Sial.
- Hei. bodoh!
- Tarik celanamu dan berjalanlah.
- Ayo. kawan. bangun.
Lebih baik kotor daripada mati sialan.
Cepat dan jalan. Ayo pergi.
Biarkan saja ia menggelinding
ke kakimu yang sialan itu!
Ayolah. kawan.
Ayo pergi.
Astaga.
- Sial.
- Kalian tidak bisa hindarinya. anak-anak.
kecuali jika Anda segera mencucinya.
20 terakhir selalu harus buang air besar.
Diam kau. Stebbins!
Apa pentingnya?
Semoga saja itu segera terjadi.
Aku bangga sama kalian.
anak-anak. Kalian punya sac.
Ayunkan dengan berat saat
Anda menempuh jarak sejauh ini..
berat dan panjang.
Di mana lagi di dunia?
apa Anda akan memiliki
kesempatan seperti ini?
tidak ada jawabannya.
Menangkan hadiah itu.
Malam pertamamu hampir tiba.
Bagi sebagian dari Anda. ini
akan menjadi yang terakhir.
Tapi ingat..
dengan tekad. kebanggaan. dan ambisi.
kamu akan melihat fajar.
Kamu baik-baik saja. kawan?
Ya. saya baik-baik saja.
Aku ingin beritahumu.
harus menunggu sampai pagi.
Oke? Ini akan menjadi yang berikutnya.
Momen.
Momen. Tepat sekali.
Oke.
Oke. terjual.
Di kota Dublin yang indah
Dimana gadis-gadisnya sangat cantik
Pertama kali aku melihat
Molly Malone yang manis
Peringatan! 47.
Oh! Bangun. bangun. anakku.
Itu kamu. Bangun dan bersinarlah.
Jam berapa sekarang?
sekarang jam 3:45.
Tapi aku sudah. aku..
Anda tertidur selama berjam-jam. ya.
Itulah pikiranmu. yang
menggunakan pintu pelarian lama.
tidakkah Anda berharap kaki bisa?
Kau tahu. aku juga sedang tidur.
Bukankah aneh kita bisa melakukan itu?
Benar-benar tidak masuk akal. bukan?
Maksudku. kau tahu. aku bahkan bermimpi.
- Ya?
- Ya.
Ya. bagaimana dengan?
Aku bermimpi tentang ibuku.
Ya.
Dan dia biasa menyanyikan
lagu pengantar tidur ini untukku
Itu sangat manis. kau tahu?
- Ya.
- Itu bagus. Ray.
Ya.
Lihat. itulah hal yang akan
membantu kita melewatinya.
- Ya.
- Ayolah.
- Ya..
- Ceritakan tentang ibumu.
- Siapa namanya?
- Ibu.
Enyahlah. Bung. Kau tahu apa yang kumaksud.
Ginnie.
Jenny?
- Ginny.
- Jenny.
Ginnie. Seperti "gin." Seperti. kau tahu.
apa yang mereka gunakan
untuk membuat martini?
- Oh. ya.
- Ya.
Aku yakin dia juga cantik sekali.
Aku akan meninju wajahmu.
Keluar dari sini. Pearson.
- Bagaimana lagu pengantar tidur itu?
- Berhentilah. kawan.
- Gigit saja kakimu.
- Sial. dia cantik sekali.
- Ya Tuhan.
- Aku melihatnya di area start sialan itu.
- Ini sangat menyebalkan.
- Semua orang terbangun.
- Lucu sekali. kan?
- Demi Tuhan.
- Ya. secara harfiah.
- Kamu lucu. Olson.
- Dia wanita cantik.
Aku tak tahu kenapa
kau jadi marah seperti itu.
saya harap Anda mendapat
satu. dua. tiga peringatan.
- Astaga.
- Olson. berhenti bicara.
tentang ibu orang-orang.
Terima kasih. Harkness.
Peringatan. 46.
Peringatan pertama.
Kamu tahu
Namun. dia tidak lagi
menyanyikan lagu pengantar tidur.
- Peringatan. nomor 11.
- Kau tahu?
Pete. aku merindukannya.
Aku harus beritahumu.
aku tidak menyadari betapa
Aku bisa saja merindukannya.
Kau tahu kau harus menang
untuk melihatnya. Ray.
saya pikir saya akan melihatnya di Freeport
karena kami tinggal di sana.
- 25. peringatan kedua.
- Kau tahu? Tapi.
Kurasa. aku harus berhasil sampai di sana.
Ya.
- Ya.
- Kamu punya pacar. Ray?
Ya.
Ya. aku melakukannya.
Kau tahu. aku harus
mengakhirinya karena ini.
- Jadi. begitulah.
- Nomor 33.
- sayang sekali. tapi cerdas.
- Peringatan kedua.
Ya. saya juga berpikir begitu.
- Ya.
- Ya. Bagaimana denganmu. Pete?
Kamu punya seorang wanita?
tidak. Ray.
tidak. aku tidak.
Peringatan. 47.
- Peringatan kedua.
- Persetan denganku. Persetan.
Kamu bermimpi tentang
penis pacarmu di mulutmu?
Kau melihat sesuatu yang hijau. Barkovitch?
Nomor 12.
Cuma pantat kecilmu
yang penakut itu. Itu saja.
Peringatan pertama.
Benci banget sama cowok sialan itu.
Ya. aku juga.
- Jalan terus saja.
- Oh. sial.
- Peringatan 47. ketiga dan terakhir
- Ayo. Ray. dengarkan.
- Hanya tiga jam.
- Sial.
Hanya tiga jam. dan catatan
Anda akan terhapus bersih.
- Ayolah. terus saja..
- Peringatan. 18.
Lihat. diam. Pete. Diam! Diam!
- Peringatan kedua.
- Ayo. berhenti bertingkah seperti
Anda tidak ingin saya
mendapatkan tiket saya.
Aku tahu kau sama
seperti yang lainnya. kawan.
Berhentilah berpura-pura
seolah kau tak ingin melihatku
dengan peluru sialan di belakang kepalaku!
Peringatan kedua.
saya hanya mencoba membantu.
Ayo. masuklah. saudara-saudara!
Hei. siapa yang mau berlomba
denganku ke puncak sialan itu?
Diam kau. dasar orang aneh sialan!
- Sialan aku! Sialan!
- Buat aku!
Lotta. kau akan mati di bukit ini.
Mungkin lebih dari setengahnya.
Terjadi sekali enam tahun lalu.
- Dua puluh delapan totalnya.
- Sial. Sial.
- Ayo.
- Whoo!
Itu dia.
Nomor delapan.
Nomor 43.
Ayo. empat mata.
Kamu akan mati malam ini.
Kamu sekarat malam ini!
- Ayo!
- Peringatan terakhir.
Nomor 41.
Nomor 30.
Ayo. Olson!
Peringatan terakhir.
Kau takkan berhasil. Garraty.
Tunggu sebentar! Aku
baik-baik saja! Aku baik-baik saja!
Kau akan mati malam ini. Garraty.
Aku benar-benar bisa merasakannya.
Kau akan mati malam ini. kawan.
Peringatan terakhir.
Tenang saja. sayang. Tenang saja!
Persetan!
Jangan melihat ke belakang. Garraty!
Aku todongkan pistol ke
kepalamu. dasar brengsek!
saya dapat merasakannya!
Kau akan menyerah. bukan?
Todongkan pistol ke kepalamu. Garraty!
Ini akan menjadi hal terakhir
yang kau dengar. kawan!
Bagaimana kabarmu?
tidak bagus. Aku merasa lemas.
Sobat. kamu bisa melakukannya.
Tuangkan air kantin ke atas kepala Anda.
tidak. kumohon.
Itu dia. Itu dia.
Sekarang teruslah melangkahkan
satu kaki di depan kaki lainnya.
- Itu saja.
- Oke.
Sekarang. isi ulang.
Kantin. 47. kantin.
Kau dibayar untuk menembakku.
bukan melihatku. bajingan!
Ray.
Puncak bukit.
Kita berhasil.
Jangan! Jangan melambat.
Jangan melambat.
Jalan terus.
Anda akan mengatur napas.
Pete. aku tidak bermaksud seperti itu. oke?
Lupakan saja. Bung. tidak. aku yang
berutang permintaan maaf padamu.
Lupakan saja. Pete. aku berutang padamu..
Aku tidak bisa..
- tidak apa-apa.
- Oke..
tidak apa-apa.
Oke.
Hei. kau tahu aku tidak
bermaksud begitu. kan?
Semuanya baik-baik saja.
Semuanya baik-baik saja. Biarkan saja.
Oke.
- Jangan bodoh sekali.
- Oke.
- Pertahankan kecepatannya.
Bagaimana dengan sisanya?
Para Musketeer?
Semua musketeer itu bagus.
Oke.
Jalan terus.
Kamu berhasil.
Semua yang dia butuhkan
adalah garpu rumput.
Bicaralah padaku. Pete. Aku mulai melemah.
Kau pikir kau akan menang. Ray?
saya.
Aku butuh.
Kita semua melakukannya.
Ya. untuk bertahan
hidup. Aku mengerti. tapi..
saya perlu melakukannya karena alasan lain.
Oke Tapi kamu pikir kamu akan melakukannya?
tidak. Pete.
tidak. aku tidak.
Bagaimana denganmu?
Aku berhenti berpikir bahwa
aku punya kesempatan nyata
sekitar jam 11 tadi malam.
Kau tahu. aku punya ide
bahwa ketika orang pertama jatuh.
Para prajurit mengarahkan senjata mereka.
dan ketika mereka menarik pelatuknya.
potongan kertas kecil dengan
kata "bang" akan muncul.
Mayor akan berkata "April Mop."
dan kita semua akan pulang.
Tahukah Anda apa yang saya katakan?
Ya. Pete. aku melakukannya.
Ya.
Ya. butuh waktu cukup lama bagiku untuk
sadari kebenaran sesungguhnya dari hal ini.
Ini adalah berjalan atau mati..
sesederhana itu.
Bukan kelangsungan hidup bagi
mereka yang paling bugar secara fisik.
Kalau begitu. aku punya
peluang bagus. tapi..
Ada ibu-ibu yang angkat mobil sialan itu
jika anak mereka terjepit di bawahnya.
Otak. Garraty.
Bukan manusia atau Tuhan.
itu sesuatu di otak sialan itu.
saya tidak punya itu.
Aku tidak ingin memukul
orang sebegitu buruknya.
Dan saya pikir. ketika saatnya tiba.
ketika aku cukup lelah.
saya pikir saya akan duduk saja.
saya harap itu tidak benar. Pete.
Meski begitu. saya akan
hidup lebih lama dari Barkovitch.
Setidaknya itu bisa saya lakukan.
Kita berdua bisa melakukan itu.
Berapa banyak orang yang tersisa?
Tersiar kabar. kita kehilangan
14 orang tadi malam.
Yang berarti tinggal 18 lagi. menurutku.
Ini mulai menipis. Ray.
Sekarang peluangnya lebih dari 5%.
apa Anda mengabaikan peringatan Anda?
Ya. saya melakukannya.
Ray. kau tahu itu benar pagi sekarang.
Kau akan beritahuku?
Sungguh tolol negara ini.
Pohon-pohon sialan dan
kota-kota kecil di mana-mana.
apa ada kota di seluruh tempat sialan ini?
Kau tahu. itu lucu. Collie.
kami ingin menghirup udara
segar. bukan udara kabut asap.
Tak ada kabut asap di Sioux
Falls. dasar orang desa sialan.
Benar. tidak ada kabut asap. hanya banyak.
- Ada apa. omong kosong?
- Sekarang. sekarang. anak-anak.
Ayo. Kita selesaikan ini dengan sopan.
Orang pertama yang kepalanya tertembak
harus membelikan yang lain bir. ya?
Bagaimana dengan itu? Aku tidak suka bir.
Dasar orang desa sialan.
Dia buggy.
Kau tahu. kau juga tampak bermasalah. Ray.
Persetan denganku.
apa semua orang bugar pagi ini?
Aku yakin Olson juga
punya serangga. Hei. Olson.
- Hei. Hank!
- Hei. ayo.
Ayolah. McVries. Biarkan saja dia.
Dia tidak mengalami malam yang baik.
Dia juga tidak melakukannya dengan baik.
Hei. bagaimana tidurmu hari ini? Hah?
Karena tidurku sangat nyenyak.
Hai. Olson.
Kamu mau jalan?
Pergilah ke neraka.
Ayo. Apa?
Apa katamu? Pergilah ke
neraka. Aku bilang sialan..
Pergilah ke neraka!
Hanya mencoba membuatnya tetap menarik.
Peringatan.
Peringatan. 49.
Pergelangan kakiku.
Pergelangan kakiku terkilir.
Peringatan. Peringatan kedua. 49.
Ayo. Harkness! Teruslah bergerak.
selangkah di depan yang
lain. Kamu bisa melakukannya.
Hei. keluar dari sini!
Ya. kamu! Keluar dari sini!
Kamu tidak mau melihat ini!
Husy!
Peringatan. Peringatan ketiga. 49.
Peringatan terakhir.
Keluar dari sini. kawan!
Aku akan pergi..
Ini benar-benar kacau.
Ini benar-benar kacau!
Ini semua kacau!
Kamu terlalu emosional. Garraty.
Itu akan menangkapmu pada akhirnya.
Kau tahu. kau jarang berbicara. tapi ketika kau berbicara.
itu cuma sampah sialan!
Menurutku. dia bajingan yang sangat dingin.
seperti itu mungkin akan
memenangkan semuanya.
Harkness. bung.
Kasihan Harkness.
Kalau begitu. kenapa kau
tidak menulis puisi untuknya?
Sebenarnya. tahukah Anda?
Kau harus menuliskannya
sebuah lagu. penulis lagu
Mengapa kau tidak mencium
pantatku. pembunuh?
Hei. jangan katakan omong kosong itu. kawan
Kamu salah besar mengatakan itu. kawan.
Aku nggak salah kok.
Kamu salah banget. Bung.
Oh. ya? Apa yang akan kamu lakukan?
Aku punya rencana untukmu. bajingan.
Oke?
Ray..
kamu baik-baik saja?
Maksudku. aku..
Kurasa aku lebih baik dari
pada Harkness sialan itu.
Itu bagus. Ray.
Ingat. kita tidak bisa dapatkan keduanya.
Hai. Hank.
Maafkan aku karena telah
menghancurkan bolamu. kawan.
Benar sekali.
Berikan pujian yang sepantasnya
pada diri kalian. anak-anak.
Mari kita dengarkan.
Anda berhasil menempuh jarak 100 mil.
Itu adalah prestasi yang luar biasa!
Teruslah berjuang. Hadiahnya sudah menanti.
Maksudku. bagaimana
dia selalu terlihat segar?
Dia bahkan manusia?
Itu bukan tipuan.
Mayor tidur di malam
hari. setelah makan malam.
Dia bahkan mandi.
Itu tidak adil.
Ini bukan tentang keadilan.
Apa kabar. dasar brengsek?
Dasar tas sialan.
Kau sakit. Stebbins?
Oh. bukankah kau suka itu. Garraty?
Hanya alergi.
saya mendapatkannya tiap musim semi.
Oh. sial! Dia lari terbirit-birit!
- Peringatan. 31.
- Ayo. sekarang!
Sialan. itu baru saja membangunkanku!
Wah!
Wah. saya ingin sekali
pijat kaki sekarang juga.
Jika aku memenangkan ini.
jika aku menang. aku bersumpah demi Tuhan.
Aku mungkin tergoda untuk
menggunakan keinginanku
untuk pijat kaki di jalan.
Kamu serius. Baker?
tidak. Bung. Tentu saja tidak.
saya meminta untuk memiliki salah satunya.
Kamu menyebutnya apa?
- Salah satunya roket luar angkasa.
- Huh.
Ya. roket luar angkasa
itu membawaku ke bulan.
- Ya.
- Ya. aku selalu menginginkannya
untuk pergi ke bulan.
Di mana pun lebih baik daripada di sini.
Hei. kau tahu. itu bukan
keinginan yang buruk. Baker.
Ingat anak yang dia inginkan.
saya pikir itu gajah peliharaan?
Ya.
Ya. dan mereka memberikannya padanya.
Mereka membawanya keluar
dengan pelana dan semuanya.
dan dia hanya mengendarainya pulang.
Ya.
Mereka benar-benar akan memberi
Anda apapun yang Anda inginkan.
Itulah mengapa saya
meminta untuk pergi ke bulan.
Aku ingin berharap pada 10 wanita telanjang
Oh. sial. Itu dia. Kukira kita kehilanganmu
Baiklah. aku baik-baik saja.
Apa yang akan kau lakukan
dengan 10 wanita telanjang?
Kamu bilang kamu akan
bersikap baik. McVries.
Itu keinginan yang bodoh. Olson.
Bagaimana itu bisa menjadi
keinginan yang bodoh?
Kamu orang yang suka buah-buahan atau apa?
tidak. bukan itu intinya. Olson.
Yang ingin kukatakan
adalah ketika kamu menang.
Anda akan mendapat miliaran dolar.
Anda dapat membayar
untuk 10 wanita telanjang
untuk datang ke rumah
Anda kapan pun Anda mau.
Itu hanya. kau tahu
ketika kamu menang. kamu
harus mengharapkan sesuatu
yang tidak mampu Anda bayar.
tidak. Aku tidak ingin membayar sialan.
untuk wanita telanjangku. Itu menjijikkan.
Hei. kamu sadar kan
kalau keinginanmu tercapai.
seseorang harus membayar 10 wanita itu
untuk telanjang di depanmu. kan?
Oke. aku nggak pernah mikirin itu. Wah.
- tidak. kau tidak melakukannya.
- Sial.
Apa yang kamu harapkan. McVries?
Aku sudah lama punya keinginan.
selama bertahun-tahun sebenarnya. tapi..
Aku telah mengubah keinginanku
dalam beberapa hari terakhir.
Mulai sekarang. saya berharap
Long Walk memiliki dua pemenang.
Karena di tahun-tahun mendatang.
Orang-orang dapat berharap bahwa
mungkin teman-teman mereka bisa berhasil.
mereka tidak akan
pernah mengizinkan hal itu.
Baiklah. awas saja kalau saya tidak mencoba
- Indah sekali. Pete.
- Oh. enyahlah. kawan.
aku tidak main-main denganmu Aku serius
Itu sungguh sangat indah.
Aku masih berpikir 10 wanita telanjang
adalah hal yang tidak perlu dipikirkan lagi
- Ya Tuhan.
- Bagaimana denganmu. Garraty?
tidak. aku tidak mengatakannya.
Itu seperti ucapan
selamat ulang tahun. tahu?
- Oh. ayolah. kawan.
- Aku tidak bermaksud untuk membawa sial.
Ayo. Garraty. Ayo.
Kemungkinannya itu adalah kamu.
atau salah satu dari kita dalam hal ini.
sangat kecil kemungkinannya. Apa salahnya?
Peluangnya menjadi semakin baik.
Dan. kamu tahu.
saya merasa cukup baik hari ini. jadi..
Wah!
Lihatlah dirimu. Itu dia.
Tapi. entahlah. Berapa
banyak dari kita yang tersisa?
Baiklah. satu. dua. tiga. empat. lima. enam
Mungkin ada sekitar 15. Entahlah.
Itu bukan lagi peluang yang buruk.
Ini sama sekali tidak menyenangkan lagi.
Tak ada rasa apa-apa.
Berbicara tentang permen karet?
Ya Tuhan. Katakan saja.
Itu sangat menjijikkan.
Oh. apa yang bisa saya katakan?
Aku bajingan yang percaya takhayul.
Aku merasakan hal ini dalam lubuk hatiku.
Selama permen karet ini
masih ada. saya pun masih ada.
Jika dia pergi. aku pun pergi.
Kita harus melalui ini bersama-sama. aku dan permen karet.
Itu indah sekaligus menjijikkan. Olson.
tidak. jangan berubah
- pokok bahasannya sekarang. Garraty.
- tidak. bukan aku.
Anda tidak ke sini karena uang. kan?
Beri kami sedikit. Kamu ke sini untuk apa?
Dengarkan. aku akan katakan ini padamu.
saya ingin keinginan
saya mengubah banyak hal.
Kau tahu? Mungkin hentikan
semua ini sama sekali.
"Kamu tidak bisa mengharapkan sesuatu
“yang menyebabkan
perubahan dalam suatu negara
- "kebijakan dan prosedur."
- Ya Tuhan. Olson.
- tidak. bukan itu yang..
- Itu aturan nomor..
..Yang kubicarakan. kawan. Aku cuma bilang.
saya tidak menginginkan sesuatu berubah.
Keinginanku. jika aku mendapatkannya.
mungkin akan membawa perubahan.
- Kau tahu. secara tidak langsung.
- Apa kau bersembunyi. Garraty?
Bukankah mereka seharusnya
menjadi teman-teman terbaikmu?
Hei. diam kau. pembunuh. ya?
Pergilah. carilah
lingkunganmu sendiri. kawan.
Hei. harus hati-hati
mengatakan hal semacam
itu dengan lantang. kawan.
Mayor. apa kamu sudah menembaknya?
untuk membicarakan ide seperti itu.
tidak. aku tahu.
Hanya.
Entahlah. Kurasa. dalam dua hari ke depan.
Aku akan mati atau menjadi pemenangnya.
Mungkin sebaiknya aku bicara selagi bisa.
Hei. dia benar.
Kau tahu. kau benar. Garraty.
- Persetan dengan Jalan Panjang itu.
- Itu dia. Pete.
Hei. persetan dengan Mayor! Itu dia.
- Persetan dengan Jalan Jauh!
- Tentu saja. Collie!
- Persetan dengan Mayor!
Ayo Baker. apa yang kau punya?
Persetan dengan Jalan Panjang itu!
Apa yang kau punya. Nak?
- Persetan dengan jalan. kawan.
- Persetan dengan jalan.
- Ya. persetan dengan jalan.
- Teman-teman. ayo!
- Itu dia. sayang!
Oh. ayolah. Olson. jangan
jadi pengecut sekarang.
Mayor bukanlah target yang cerdas.
Persetan dengan Mayor!
Persetan dengan Jalan Panjang!
Oh. sial. Stebbins.
Baiklah. dia pasti akan menembakku.
apa itu yang akan dilakukannya?
- Persetan dengan Jalan Jauh!
- Ya. Persetan dengan Jalannya.
Persetan dengan Mayor dan persetan
dengan prajurit-prajurit sialan itu!
Itu dia.
- Persetan denganmu. Bung!
- Ya! Persetan dengan Jalan Panjang itu!
Persetan dengan Jalan Jauh!
- Ya.
- Persetan dengan Jalan Jauh itu!
- jalan aja!
- Ya! jalan aja yang jauh!
(MATAKU SEMAKIN BERAT OLEH LAGU
PARISH HALL YANG DIPUTAR DI RADIO)
Persetan dengan Jalan Jauh!
- Jalanmu Persetan!
- Persetan dengan Jalan!
- Persetan ya! Ya!
Persetan dengan Mayor!
- Persetan dengan Jalan Panjang itu!
- Itu dia!
- Persetan dengan Jalan Panjang!
- Ya. persetan dengan Jalan Panjang!
Mayor. lihat! Persetan denganmu!
Oh. Pete.
kamu mau tidur?
Kamu ingin aku untuk..
Nah.
Itu saja kamu.
Terima kasih. Pete.
Baiklah. tetaplah di sana. Pete.
persetan denganku.
Baiklah. jangan jatuhkan itu. oke?
Kita bermain bola? Siap?
- Pukul aku.
- Baiklah.
Itu dia.
- Peringatan. nomor enam.
- Bagus. Itu dia.
Art!
Tenang. Art. Sial. Ya Tuhan.
Jangan lama-lama lagi.
- Ayo.
- Kamu harus pergi.
- apa dia baik?
- Peringatan kedua.
- tidak. dia belum bangun.
- ..nomor enam.
Bangun. Art.
Jahat sekali.
Cubit saja. kawan.
tidak begitu mudah dengan. pistol di..
Apa. kamu butuh pistol di kepala kamu?
bangun dari buang air besar? Ya Tuhan.
Sialan!
Sampah tercepat yang pernah aku ambil.
Anda seharusnya membawa
satu edisi The New Yorker .
tidak pernah bisa bertahan
lama tanpa buang air besar.
Lihat. kebanyakan cowok. mereka..
mereka buang air besar seminggu sekali.
Aku? Aku tipe orang yang
cuma sekali sehari. tahu nggak?
Jika aku tidak buang air
besar sekali sehari. aku..
saya minum obat pencahar.
Ada tiga kebenaran besar di dunia.
Makanan yang enak.
sekrup yang bagus.
dan hal yang bagus.
Dan itu saja.
Olson orang yang cerdas.
Anda terus mengatakan "omong kosong".
Ada apa dengan itu?
Itu selalu terdengar
sedikit kurang vulgar bagiku
daripada kata S.
Yah. saya belum pernah mendengar
Alkitab melarang kata "sialan".
Bagaimana denganmu. Ray?
Bukan aku.
Ya. baiklah. bukan itu aturan atau apapun.
Hanya saja. kau tahu..
idenya adalah Alkitab..
- ..Alkitab mengatakan..
- Bisakah kamu..
Maaf. bisakah Anda mengakhirinya?
Kamu bau.
Dengar. ini bukan salahmu.
Kamu tidak sempat membersihkannya.
Namun kita tidak seharusnya
membayar semuanya.
Anda tahu apa maksud saya?
Maaf. Art. Aku mencintaimu..
- Ya. kami mencintaimu. Art.
- Terima kasih.
Simpan saja. kau tahu. hanya. seperti..
Lari saja. sekitar dua mil di jalan. Oke?
- Ugh.
- Baiklah. Ray. kita sendirian.
Bagaimana menurut anda?
Ini hanya boleh diketahui
oleh kita berdua. Pete.
Kau pegang kata-kataku. kompadre. dan itu berarti sesuatu.
Ayahku. kau tahu..
Ayahku adalah pahlawanku.
Dan.
kamu tahu. dia selalu ingin
menunjukkan sesuatu padaku
yang jujur ​​saja bisa membuatnya dipenjara.
Kau tahu. dia ingin menunjukkan
padaku buku-buku karya.
Anda tahu. Nietzsche dan Kierkegaard.
Mark Twain dan Camus. dan
tunjukkan padaku musiknya.
musik yang benar-benar tak terkekang.
- Ya.
- Dan hanya..
tahu kan. dia memang tipe orang seperti itu
Dia tidak terkekang.
dan hanya.
Kau tahu. aku tidak tahu.
Aku ingin tahu cara lama.
Jadi dia menunjukkannya padaku.
Dan semua omong kosong itu sekarang ilegal.
Ya. saya pikir dia pikir dia punya sistem.
Dia pikir dia berhati-hati. tapi..
Kota Dublin yang indah
Dimana gadis-gadisnya sangat cantik
Pertama kali aku melirik yang manis
Molly Malone Saat dia..
Ayah. apa kamu keberatan?
merebut bola bisbol?
Letaknya tepat di sebelah mesin jahit.
Benar. terima kasih.
Terima kasih.
- Ayah? Ayah?
- William. apa yang Ayah lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
- Ayah?
- Apa yang terjadi?
William?
William. apa yang terjadi?
Dia mengatakan hal-hal
yang tidak dimaksudkannya!
Tuan William Garraty.
Anda telah dituduh dan dihukum.
untuk kejahatan berat berupa
kepemilikan dan pengajaran.
dari materi dan ide yang dilarang.
apa Anda berjanji setia kepada negara.
- sistem. dan regu-regu..
- Tolong.
..di sini dan sekarang di jalan
sebelum keluargamu.
atau penonaktifan langsung?
Masih ada waktu untuk
menjadi contoh bagi putra Anda.
Masih ada waktu bagi Anda untuk membuat pilihan terhormat.
Itu keputusanmu.
tidak. Tuan.
Astaga.
saya tidak akan menjanjikan
kesetiaan seperti itu.
Astaga!
Semoga beruntung. Tuan Garraty. tidak!
- Semoga Tuhan menunjukkan belas kasihan.
- tidak!
Jangan pernah lupa siapa dirimu. Ray.
Tuhan.
saya turut berduka cita.
tidak apa-apa. Aku baik-baik saja.
tidak. Ray. tidak semuanya baik-baik saja.
Ya. Anda benar. tidak.
Dan itulah mengapa aku akan membunuhnya.
- tidak.
- Ya.
Bagaimana? Ray. kau tak
bisa mendoakannya mati.
- Aku punya sebuah harapan.
- Sebuah harapan yang akan memberiku
kemampuan untuk melakukannya
saat saya menjadi pemenangnya.
Saat aku cukup dekat dengannya.
Apa?
Aku akan berharap pada karabin.
Senjata?
Dan mereka harus memberikannya kepadamu.
Ya. dan itulah cara saya melakukannya.
Tepat di situ.
Tapi Anda harus menang terlebih dahulu.
Ya. tapi. Pete. aku akan beritahumu ini.
tidak ada seorang pun yang
menginginkannya lebih dari saya.
Tak seorang pun di sini yang lebih
menginginkannya daripada saya.
Ya. saya tidak membantah
itu. kompadre. tapi..
Dengar. ayahku adalah
orang baik terakhir yang sejati
di planet ini. Demi Tuhan.
Dan dia bersedia mempertaruhkan segalanya
untuk menunjukkan padaku cara-cara lama.
Ini adalah kesempatanku
untuk melakukan bagianku
mengubah sesuatu sesuai keinginannya.
- Ya. tapi. Ray..
- Pete. kesempatanku..
untuk memenggal kepala naga sialan itu.
Ray..
dia memilih meninggalkanmu.
Bagaimana kabar baiknya?
Garraty. apa kamu punya ide?
Seberapa susahnya membunuh seorang pria?
saya telah membunuh seekor
rusa. dan itu sudah cukup sulit.
Seperti. membunuh seseorang hanya mudah
untuk tipe orang tertentu.
Aku akan menjadi orang seperti itu.
Itu pasti menyedihkan sekali.
Orang-orang seperti itu
tidak bisa melihat keindahan
- di dunia ini.
- Cantiknya apa?
Langit. pepohonan. burung-burung.
Persetan. kawan. semuanya.
Tahukah Anda apa lagi yang indah?
Kita.
Karena kita adalah teman sejati. bukan?
Pete. apa pentingnya?
Entah kita punya tiga jam.
tiga hari. atau tiga dekade.
saat ini. saat sialan ini.
Itu penting. kawan.
Katakan.
Ini penting. Momen ini penting.
Ya. Benar sekali. Musketeer.
Tapi itu tidak terlalu penting. bukan Pete?
Karena ketika momen ini berakhir.
Aku tetap akan membunuhnya.
Cukup adil.
Tapi sadarilah. bahkan jika
Anda berhasil melakukannya.
- Mereka pasti akan membunuhmu.
- Kau tak tahu apa-apa.
Akulah pemenangnya. Itu
wilayah yang belum dipetakan.
Bagaimana dengan ibumu?
Jangan bahas soal ibuku. Pete.
- apa dia tahu?
- tidak. dia tidak tahu.
Benda ini lebih besar dari aku dan ibuku.
Pete. lihatlah gerombolan babi sialan itu.
Mereka ingin melihat
otak kita yang menyebalkan
Di atas beton. Bung. Mereka
lebih suka melihat milikmu.
Semua itu. bagaimana kau melihatnya.
Perhatikan lebih cermat.
Lihat itu? Itu keluarga. dan
mereka saling menyayangi.
Kita tidak bisa marah pada mereka
karena dikondisikan untuk
berpikir bahwa ini baik-baik saja
ketika kita sama saja.
Kau tahu. Ray?
Keinginanmu tidak berarti apa-apa
jika Anda tidak percaya
pada keluarga di sana.
Jika Anda tidak percaya
mereka layak diselamatkan
Anda sebaiknya duduk sekarang juga.
dan biarkan mereka menembaki
kamu dengan peluru. karena..
balas dendam. Ray..
pembalasan dendam tidaklah cukup.
Lihat itu?
Itu sesuatu yang patut disyukuri.
Kamu pernah punya saudara laki-laki. Ray?
tidak.
Begitu pula denganku.
Kamu mau jalan denganku sebentar?
Ya.
Ya. aku mau. Pete.
Peringatan. nomor 47.
Hei. kau berhasil menangkapku.
Peringatan. Peringatan pertama. empat.
Tolong aku.
Tolong kakiku. Bantu aku.
Kakiku. Tolong. tolong.
Silakan.
- Peringatan. empat.
- Hei!
Peringatan kedua.
Peringatan. empat.
Peringatan ketiga dan terakhir.
Apaan?
Siapa dia sebenarnya?
Itu Tressler. Dia anak yang punya radio.
Peringatan. Peringatan ketiga. 24.
- Sialan. Bung.
- Tuhan. aku ingin pulang.
Tuhan. aku ingin pulang.
- Aku mau pulang.
- Sial.
Aku mau pulang. Aku mau pulang.
Aku ingin pulang.
Garraty.
Kamu lelah. Garraty?
apa saya lelah?
Ya. saya sedikit lelah.
Lelah?
Aku hampir sampai.
tidak.
Anda tidak kelelahan.
Belum.
Aku tidak tahu mengapa aku
repot-repot berbicara padamu. kawan.
Rasanya seperti berbicara
dengan asap sialan.
Olson kelelahan.
Dia hampir selesai sekarang.
Kau punya nyali berbicara tentang Olson.
melihat seperti cara pandangmu.
Mengotori dirinya sendiri.
Kamu mencium baunya?
Bahkan saya bisa.
Apa yang kau lakukan saat mengemudi. kawan?
Mengapa kau tidak bertanya
pada teman desamu. Art Baker?
Bagal tidak suka membajak.
tetapi ia sangat menyukai wortel yang lezat
Perhatikan Olson.
Dia belum begitu mengetahuinya.
tapi dia kehilangan selera makan wortel.
Olson?
Hank?
Olson. ngomong sama aku. bung. Ada apa?
Hei. hei.
Bicaralah padaku. Hank.
Stebbins berbicara
tentang wortel dan keledai.
saya tidak tahu apa yang terjadi. tetapi..
Kamu baik-baik saja?
Bicaralah padaku.
Taman Tuhan.
Penuh dengan rumput liar.
- Hank. Hank!
- Peringatan. 46.
- Hei.
- Hei. teruslah berjalan.
- Hei. Hank!
Olson. ayo. Jalan terus.
Ayo. teruslah berjalan!
Olson. tangkap bajingan itu! Kumohon!
Ayolah. tidak!
tidak..
- Peringatan kedua. 46.
- Art!
Hank!
- Peringatan. nomor enam.
- Bajingan!
- Art! Kembali ke sini. Art!
- Art. pergilah!
- kembali ke sini sekarang!
- Art. dia sudah mati.
Kenapa mereka tidak menghabisinya saja?
Mereka menembak
perutnya. Art. kembali ke sini!
Mereka akan membiarkannya berdarah.
Ini disengaja untuk
mengecilkan hati kita semua
dari melakukan nomor lama
Charge-of-the-Light-Brigade.
Hank. sobat.
- Sobat. tidak..
- Peringatan kedua. enam.
Mengapa..
Hei. ayolah. Kenapa kamu lakukan ini?
Peringatan. 47.
Ray!
- Art..
- Mengapa kau lakukan ini?
- Aku salah melakukannya.
- Art. bangun!
saya melakukan semuanya dengan salah.
- Kenapa?
- Aku melakukannya dengan salah.
tidak. aku di sini. Aku di sini. sobat.
Dia sudah mati. Art. aku butuh kamu..
Aku butuh kamu untuk bangun sekarang juga!
Tembak aku! Hank. jangan!
Ayolah. Dia sudah mati. Dia sudah mati!
tidak!
Maafkan aku. Olson.
saya salah melakukannya!
- Apa?
- Maaf!
Dia sudah mati! Dia sudah
mati! Aku salah melakukannya!
Apa? Aku juga akan kehilanganmu?
saya melakukan semuanya dengan salah!
Garraty. aku tak bisa menyelamatkannya.
Aku tahu..
- Aku tak bisa menyelamatkannya. Garraty!
- Aku tahu.
- Art! Aku salah!
- Aku tahu..
saya minta maaf.
- tidak bisa disimpan..
- Aku tahu.
- Tak bisa menyelamatkannya!
- Berhenti.
Berhenti. tidak apa-apa.
Kamu melakukan suatu hal yang baik.
- tidak. Bung.
- Kau melakukan hal yang baik.
Dia memanggil namaku. Aku tahu. Berhenti.
Dia membutuhkanku.
Aku tahu..
Kuharap dia menembak salah
satu dari orang brengsek itu.
Masih belum bisa melupakan
kebodohan Olson yang menyebalkan itu.
Kenapa kau tidak sebut saja
namanya dari mulutmu itu?
Dia tidak keluar diam-diam.
dan saya sangat menghormatinya karena itu.
- Aku juga menghormatinya.
- Jadi. ada apa?
Dia sudah menikah.
Oh. itu omong kosong.
Itu benar.
Diceritakan pada beberapa
dari kami saat mengantar.
Banyak yang harus berjuang keras karenanya.
Dia satu-satunya.
Satu-satunya yang punya istri sialan.
Dapatkan ini.
Namanya Clementine.
Seperti lagunya.
Oke teman-teman.
mari kita membuat janji sekarang juga.
siapapun yang menang harus
melakukan sesuatu untuk istrinya.
Bagaimana tentang itu?
Itu benar sekali. Pete.
Ngapain? Aku bukan orang brengsek.
yang memutuskan untuk menjanda a. kau tahu.
Dengar. hanya uang atau sesuatu.
hanya untuk memastikan
dia baik-baik saja. oke?
Kedengarannya seperti
orang yang berhati lembut
- Omong kosong bagiku.
- Sialan. ayolah. Parker.
Ayo.
Aku tahu kamu punya hati di sana.
Sialan. aku tak pernah melakukan
apapun untukmu. McVries.
Lelaki ku.
Dan bagaimana denganmu. Baker?
- Peringatan. nomor 23.
- Ya?
Ya.
Ayo. Ya.
Bagaimana denganmu. Stebbins?
Mengapa tidak?
Maju terus. tim!
Kamu merasa baik-baik saja?
tidak. aku tidak merasa baik-baik saja.
Itu adalah hal yang mengerikan.
saya tidak pernah sakit selama 10 tahun.
dan tubuhku memutuskan untuk melakukannya
selama rentang hari ini.
Seperti lelucon yang kejam.
Itu disebut ironi.
Ya. saya tahu apa itu ironi.
Meski begitu. itu tidak
akan menghentikan saya.
Masih saja menang dalam urusan ini.
Persetan!
Hei. satu.
Kenapa temanmu tidak bertanya padaku?
jika aku ingin menolong
pacar Hank. kau tahu?
Maksud saya.
Anda tahu. saya ingin ditanya.
Kamu tidak mendengarku mengatakannya
Aku tidak ingin ditanya. kan?
tidak. aku tidak mendengarmu
mengatakan itu. tidak.
Sialan. Bung.
Kurasa aku baru saja salah
langkah terhadap kalian. tahu?
Maksudku. aku orang yang
cukup baik jika kamu mengenalku.
Aku hanya..
Aku tidak punya banyak teman. tahu?
Aku tidak pernah punya keramaian di sekolah
Kurasa. itulah yang ingin aku katakan.
Kau tahu. aku selalu memulai
dengan langkah yang salah.
- tapi
- Oke.
Sialan. Bung. Maksudku..
cowok itu harus punya beberapa
teman yang melakukan hal yang kacau
seperti ini. kan?
Dengarkan. kawan.
anak Rank itu.
- Ya.
- Wah.
Aku tidak ingin melihatnya pergi. kau tahu?
Aku tidak akan pernah. kau tahu..
Sialan. aku cuma..
Aku tidak bisa berhenti
mendengar dan melihatnya
dalam pikiranku lagi dan lagi. kawan.
Aku nggak bisa lagi. Bung. Aku cuma harus..
Aku benar-benar minta maaf. kawan.
- dan aku..
- Ya.
Aku tak bisa berpikir
ini adalah salahku. kan?
- Ya.
- Itu bukan salahku. kan?
Bukan itu. Bukan itu.
- Baiklah.
- tidak juga. Oke?
Jadi apa yang kamu inginkan. Gary?
Kamu ingin menjadi. kamu ingin menjadi
- bagian dari kesepakatan?
- Ya..
- itulah yang ingin kukatakan.
- Oke..
- Ya.
- Oke. Ya.
Aku akan beritahu itu.
aku akan beritahu jalang itu.
dia bisa punya cukup roti
untuk tinggal di Fifth Avenue
- sisa hidupnya yang menyebalkan.
- Oke. Bung.
Dan jika Anda tidak
keberatan beritahu teman Anda.
hanya saja sekarang aku menjadi bagiannya.
- Aku bisa beritahu Pete. ya.
- Terima kasih. kawan.
- Ya.
- Terima kasih.
Oh. sial. kawan.
Cowok itu harus punya beberapa teman. kawan
Itulah yang selalu dikatakan ayahku.
Persetan!
Oh. sial. Bung. Maafkan aku. Bung.
- Aku cuma. aku nggak mau pergi..
- Nggak apa-apa. Nggak apa-apa. Hei.
Dan aku tidak ingin mati dibenci. kau tahu?
Kamu harus mati.
Dan itulah hal yang kacau tentang semua ini
adalah kita semua harus pergi. tahu?
Ini tidak harus seperti ini
saat ini. kau tahu?
tidak harus seperti ini. tapi..
- Ya.
- Sialan. Bung.
- Hei.
- Nggak bisa berhenti. Bung.
Hei. kamu baik-baik saja?
Apa yang baru saja kau katakan?
Apa yang baru saja kau katakan. kawan?
Bertanya apa kamu baik-baik saja.
Aku tidak bermaksud
membunuh anak itu. kawan!
Aku tidak bermaksud begitu. oke?
- Oke..
- Aku benar-benar minta maaf. kawan.
- Ya.
- Sial!
Hei. Gary. Ayolah. Bung.
Semuanya baik-baik saja.
Kami baik-baik saja.
Kami semua hanya berteman saat ini. kawan.
Kita semua hanya berjalan bersama
- sebagai teman. oke?
- Ya.
Kau dapatkan kami. Kau dapatkan
kami. Kau dapatkan ranselmu.
Baiklah? Ayo.
Begitulah. Begitu saja.
Oke? Oke.
Jadi. kita akan terus berjalan..
Aku akan beritahu Pete bahwa..
Aku akan beritahu Pete bahwa
kamu ingin menjadi bagian
- sesuai rencana. oke?
- Terima kasih. kawan.
Baiklah.
Baiklah. Silakan terus berjalan.
Oke.
Sial. apa dia baik-baik saja?
Dia mengatakan dia ingin
menjadi bagian darinya.
tidak..
Aduh. sial! Aku harus pergi.
- Harus pergi. Bung.
- Hei. Barkovitch..
Hei!
tidak apa-apa. Gary. Terus saja..
- Sialan. Bung.
- Hei. Barkovitch.
Hai. Barkovitch.
Pete. biarkan saja dia jalan. Ayo.
- Teruslah berjalan. Gary.
- Peringatan.
- Peringatan. nomor lima.
- Tolong. teruslah berjalan.
Jangan berhenti. Ayo.
Akan selalu bersama kalian.
pelacur. selamanya. oke?
Itu bukan apa yang kau. Apa-apaan ini?
Sial! tidak!
Ya Tuhan.
- Ya Tuhan..
- Mengapa dia melakukan itu?
Kenapa dia melakukan itu? Sialan!
- Kok dia bisa gitu sih?
- Peringatan. Peringatan kedua. lima.
Teruslah berjalan.
Peringatan ketiga.
lima. Peringatan terakhir.
tidak.
Di dalam gua. di ngarai
Menggali untuk tambang
Tinggallah seorang penambang.
empat puluh sembilan
Dan putrinya Clementine
- Ya. aku mencintainya
Betapa aku mencintainya
Meskipun sepatunya nomor sembilan
Kotak ikan haring tanpa atasan Sandal untuk
- Jeruk Clementine
Oh sayangku Oh sayangku
Oh sayangku. Clementine
Kamu tersesat dan pergi selamanya
Maaf sekali. Clementine
Kita sudah semakin dekat. kan?
- Apa?
- Ke ibumu?
Oh. ya. seharusnya tidak lama lagi.
Kau benar-benar bajingan
yang beruntung. Garraty.
Temui ibumu.
Siapa sih yang akan kutemui
mulai sekarang sampai akhir. ya?
Tak ada seorang pun kecuali babi-babi
sialan yang datang dan menatap.
Aku kangen rumah.
dan aku sangat takut.
Hei. aku juga takut. Collie.
Jika ini membuatmu merasa lebih
baik. saya pikir kita semua rindu rumah.
Kamu tahu?
Sangat mudah bagimu untuk berbicara.
Ini adalah negara bagian asal Anda.
Hanya kamu yang bisa bertemu keluarga.
Aku tidak tahu.
saya pikir mungkin itu
akan memperburuk keadaan.
Apa yang kau lakukan dengan ikut campur?
Menurutku. dia mengalami nasib
yang lebih berat daripada kita berdua.
Menurutku. itu mungkin
akan membuatnya bingung.
Oh. pergilah.
Kalian berdua gila.
Kamu sungguh berpikir itu akan lebih sulit?
Aku hanya ingin kamu terus berjalan.
Kita sampai di Freeport. Pete.
Mil 286.
Kita hidup untuk
berjuang di hari berikutnya.
Persetan!
Sialan. bagian bawah sepatuku terlepas.
Harus menyingkirkan mereka berdua. Garraty.
Atau beberapa paku akan mulai mencuat.
Ditambah lagi. Anda bekerja lebih
keras saat Anda tidak seimbang.
Peringatan. nomor 47.
Persetan denganku.
Milikmu..
- Hai. Ibu.
- Kakimu.
Milikmu..
sayang. kamu..
Jangan melambat. Ray.
tidak bisa berhenti.
- Ray. Ray!
- Peringatan. 47.
- Bu. maafkan aku.
- Peringatan kedua.
- Maaf banget. Kamu..
- Peringatan. nomor 23.
- tidak!
- Kamu tidak tahu
- betapa menyesalnya aku.
- tidak apa-apa.
Bu. kumohon. Aku cuma mau peluk. Kumohon.
Kau bisa terbunuh. Ray. ayo!
Bu. kumohon. Peluk saja.
Aku tahu aku mengacau.
- tidak! tidak. pergi!
- Peringatan..
- Jangan mati saja kau!
- ..47.
- Ray! Minggir!
- Peringatan ketiga.
- Maju!
- Peringatan. nomor 23.
- Teruslah berjalan!
- Maafkan aku. Bu.
Teruslah berjalan!
tidak apa-apa!
Pikirkan tentang ayahmu.
Aku tidak ingin memikirkannya.
Maafkan aku. Bu!
Tapi. jangan lakukan ini di depannya.
Jangan lakukan ini di depannya!
Persetan denganmu!
Kau bajingan bengkok dan menyebalkan!
Kamu benar. Aku melakukan
apa yang ayahku lakukan! Aku..
Pete. aku telah membuat kesalahan besar.
Seharusnya aku tetap
di dalam mobil sialan itu.
- Seharusnya aku pulang saja.
- Ray.
- Aku..
- Ray. Ray. kamu masih mau
tahu bagaimana aku mendapat
bekas luka sialan ini. ya?
Dia masih di sana. Pete.
- Kumohon.
- Ya. Ray. kau sudah
berjalan selama lima hari.
Aku sudah berjalan sepanjang hidupku.
kedua orang tuaku meninggal.
dalam perang besar ketika saya..
ketika saya masih kecil.
Dan. Anda tahu. hal terkutuk itu..
saya tidak ingat satu
pun hal tentang mereka.
Seorang paman yang mabuk menampungku.
Dia mengalahkanku habis-habisan.
dan meninggal di genangan muntahannya
sendiri saat saya berusia 10 tahun.
Setelah itu..
saya bertemu anak-anak
yang mirip dengan saya.
tidak punya orang tua.
Atau orang tua yang tidak peduli.
- Ya?
- Aku hidup di..
sofa dan di ruang bawah tanah.
saya tidur di ladang dan parit.
Butuh waktu bertahun-tahun
sebelum akhirnya aku tertangkap
oleh negara.
Namun. tidak ada yang
seburuk cara hidup saya.
Memulai perkelahian.
pencuri sialan.
Memulai lebih banyak pertengkaran.
Hingga suatu hari. aku berkelahi
dengan orang yang salah.
Ya.
Seorang pria yang ahli
menggunakan pisau berburu.
Dia memotongku.
Dia memotongku dengan
sangat baik. Kau lihat ini. Ray?
Coba lihat itu. Kamu lihat itu?
Ya Tuhan. Pete. Kau melihatnya. ya?
- Ya. benar.
- Ya.
Dia meninggalkanku hingga aku mati.
saya terbangun di rumah
sakit. dan tahukah Anda?
Kau tahu. Ray?
Aku bahkan tidak marah.
karena itu bukan salahnya. Itu salahku.
Kau tahu. jadi pada saat itu. aku berkata
Aku akan selalu memilih untuk
menemukan sinar matahari
dalam semua kegelapan sialan ini.
Karena apa gunanya
kesempatan kedua jika tidak?
Kau menemukan cahayanya.
Pete. Kau menemukannya.
- Aku tidak punya itu..
- Ya.
..di dalam diriku. Aku akan menjadi
mati sialan kalau bukan karena kamu.
Ray. kamu pikir ini mudah?
Hah? tidak. Ray. ini sangat sulit!
Aku berusaha sekuat tenaga.
Ya.
Aku tidak punya banyak
hal yang akan hilang.
tetapi aku mendapatkan segalanya.
dan itulah mengapa aku ada di sini.
Ya.
saya ingin hadiah itu agar saya
bisa melakukan sesuatu yang baik.
Mungkin membantu beberapa anak yang..
yang seperti saya.
Tapi kau tahu apa yang bisa kugunakan. Ray?
Apa?
Seorang saudara laki-laki.
Ray. dengarkan aku. Jika kamu membuat ini.
jika..
saya sarankan Anda memilih cinta.
saya sarankan Anda mengambil hadiah itu.
dan pulang ke ibumu.
Karena. Ray.
kamu anak yang baik. sialan..
- Terima kasih. Pete..
- ..dan kamu pantas mendapatkannya.
Ya.
Hei. dengarkan.
Aku sedang berpikir..
Kita semua harus bersatu dalam sesuatu.
Apa?
Kita semua harus membuat kesepakatan
bahwa mulai dari sini dan seterusnya
tidak membantu siapapun.
Anda melakukannya sendiri.
atau tidak melakukannya.
Apa maksudnya itu. Stebbins. ya?
Apa sih maksudnya itu. hah?
tidak. Pete. aku pikir dia mungkin benar.
Kau tidak bisa terus-terusan
menyelamatkanku.
Tapi bagaimana dengan Musketeer?
Persetan dengan para Musketeermu.
Itu lebih baik untuk kita
semua. dan Anda tahu itu.
Hidungku.
saya tidak pernah mimisan
selama bertahun-tahun.
Tak ada seorang pun peduli
dengan mimisanmu. Baker.
Kita semua punya masalah. jika
Anda tidak dapat mengetahuinya.
Apa katamu?
Oh. diamlah. Parker?
Collie Parker. kamu ikut?
Anjing collie?
Persetan.
Bajingan sialan!
- tidak!
- McVries!
- Ayolah!
- Ya Tuhan.
Persetan. Tuhan.
tidak. jangan berbalik.
Teruslah berjalan. Kau baik-baik saja?
Kamu baik-baik saja?
Hidungku berdarah.
Aku tahu.
Hei. Hei. hidungku.
Hidungku tidak mau berhenti.
Hidungku tidak berhenti berdarah.
Tapi itu tidak seburuk itu. bukan?
- tidak.
- Hah?
- tidak. tidak seburuk itu.
- tidak.
Itu pendarahan internal. Cukup umum.
Stebbins. ayo.
Nenek saya.
biasa menaruh es di hidungku..
setiap kali saya mimisan.
saya harap saya punya es untuk menaruhnya.
Ya. Ayo kuambilkan es.
Teruslah berjalan.
Aku akan mati sekarang. anak-anak.
tidak. Teruslah berjalan
sedikit lebih jauh oke?
tidak. aku tidak bisa..
Silakan.
Aku tidak bisa. sobat.
Maaf. aku mau pulang.
- Jangan minta maaf.
- Aku pulang saja.
- Jangan minta maaf. Art.
Tetap semangat. Sobat. Kamu
sudah memberikan segalanya.
- Benarkah?
- Ya.
- Aku melakukannya.
- Sial. kau melakukannya.
- Benar.
- Ya.
Dan tahukah Anda?
Bahkan mendapat beberapa teman.
Benar sekali.
Hai. Art
Kamu sungguh teman yang menyebalkan.
- Benar sekali.
- Ya.
Terima kasih.
- Terima kasih. kalian berdua.
- Tentu saja.
Bisakah kalian melakukan sesuatu untukku?
- Apa saja. kawan.
Bisakah Anda memberikan ini kepada
nenek saya. jika Anda membuatnya?
Tentu saja.
Janjikan satu hal padaku.
Ya.
Jangan lihat mereka melakukannya.
Oke. Oke? Janji. Janji.
- Aku janji.
- Berjanjilah padaku!
Aku janji. Aku janji.
Terima kasih.
Aku mau pulang.
Sedikit lebih lama.
- Aku pulang dulu.
- Sebentar lagi saja.
Aku mau pulang.
- Aku tidak bisa. Bung.
- Peringatan.
- Peringatan kedua. enam.
- Aku hanya..
Aku benar-benar tidak bisa. kawan.
Tahukah kamu apa yang paling aku inginkan?
- Apa. Pete?
- Peringatan ketiga dan terakhir.
Sebuah Julius Oranye.
Anda sudah hampir sampai di garis akhir.
Baik atau buruk.
akan ada gandum.
dan akan ada sekam.
Kalian pilih. anak-anak.
Ingat. kalian pilih.
Diam kau!
Gila!
Hisap penis. ya? Maksudku. cuma..
Kau pemakan teratai sialan.
Dasar tua bangka! Diam!
- Itulah semangatnya. anakku.
- Ya Tuhan.
Itu adalah insting
pembunuh yang sangat kuat.
Jangan mengambil tawanan.
Lenturkan tenagamu dan dapatkan hadiah itu.
- Peringatan. 23 dan 47.
- Sial.
- Peringatan kedua. 38.
- Aku sudah selesai.
Apa yang akan terjadi
Jika kita melambat pada
waktu yang bersamaan?
tidak mungkin ada tiga manusia
dapat mengukur ketepatan
seperti instrumen ini.
Mereka melakukannya secara ilmiah.
Peningkatan.
Bagaimana kau bisa tahu begitu banyak?
tentang Long Walk?
Itu semua tercatat.
Pernah baca buku? Nggak terlalu susah kok.
tidak. ayolah!
Ayolah. kawan.
Ini hampir berakhir.
Katakan sesuatu yang nyata.
- Akulah kelincinya.
- Hah?
Akulah kelinci sialan itu.
Anda telah melihatnya.
Kelinci mekanik abu-abu kecil itu
yang dikejar anjing greyhound
pada perlombaan anjing.
Karena tidak peduli
seberapa cepat anjing berlari.
mereka tidak pernah
bisa mengejar kelinci itu.
karena kelinci bukan daging dan darah.
Mungkin Anda benar. Garraty.
Mungkin kita harus berhenti
menjadi kelinci dan babi.
dan kambing dan domba dan..
jadilah manusia biasa.
Orang sungguhan..
yang berdarah.
Kamu ingin tahu bagaimana
aku tahu begitu banyak?
tentang Long Walk?
Mayor adalah ayahku.
Aku anak haramnya.
Aku tidak menyangka dia
tahu kalau aku putranya.
Di situlah saya membuat kesalahan.
Dia punya banyak dari kita.
Untuk keinginanku. aku
akan meminta untuk dibawa
ke rumah ayahku.
Diundang minum teh.
Tapi saya rasa kelinci ini
punya daging dan darah.
Dan daging dan darah ini
kini mulai mengecewakanku.
Aku bisa merasakan hatiku bekerja.
paru-paruku terisi cairan.
Dan aku ingin mengakhiri omong kosong ini
dengan kepala tegak.
alih-alih merangkak di perutku.
seperti reptil yang
tersedak lendirku sendiri.
Menurutmu malam ini
akan hujan. teman-teman?
kita tetap tinggal dan berjalan digaris itu
saya selalu menyukai hujan.
Hai.
saya minta maaf.
Akan ada banyak orang.
Mereka mengizinkannya jika ada dua.
Orang-orang yang benar-benar keras kepala.
Orang-orang yang akan berjalan bersamamu.
Mereka yang ingin melihat Mayor
melakukan pembunuhan terakhir.
Teruslah berjalan. oke?
Aku senang kalian berdua.
Senang berjalan bersamamu. Stebbins.
Suatu kehormatan.
Semoga beruntung.
Peringatan ketiga. 38. Peringatan terakhir.
Ayo.
Lakukan padaku.
Sekarang peluangnya 50%. Pete.
Persetan denganku!
Pete. bolehkah aku beritahumu sesuatu?
Tentu.
Saat aku masih kecil. kan.
saya tidak pernah benar-benar
memikirkan tentang kematian.
Kau tahu. menurutku sebagian
besar anak tidak melakukannya
sampai Anda dihadapkan pada hal itu.
Namun begitu saya berada di
sana. saya ketakutan setengah mati.
saya sangat takut akan hal itu.
Namun ada sesuatu tentang
bersama anak-anak laki-laki ini.
Aku tidak tahu. itu mengingatkanku
bahwa satu-satunya jaminan
yang Anda miliki sebagai manusia
adalah bahwa kamu akan mati.
Dan jika Anda beruntung. Anda bisa memilih
bagaimana menghabiskan
saat-saat terakhir itu.
Dan. kau benar. Pete. momen ini penting.
Setiap momen itu penting.
Terutama di bagian akhir.
saya tidak tahu mengapa
itu menenangkan saya.
Tapi saya tidak takut lagi.
- Beri jalan. beri jalan.
Tolong cadangkan. Cadangkan.
Ayo pergi. Jauh-jauh dari jalan.
- Peringatan kedua. 23.
- Pete. Pete.
- Peringatan kedua. 47.
- Apa yang kamu lakukan?
Kau akan memenangkannya. kawan.
- tidak. bangun. Bangun.
- tidak. Kau akan melakukan ini.
- untuk ibumu.
- Ayo. Bangun.
- Peringatan ketiga. 23.
- Ini untuk ibumu.
- Lepaskan aku. Ray.
- Peringatan ketiga. 47.
Ayolah. Ray. Apa yang kau lakukan?
Ray! Ayo menang! Menjadi
saudara bagi saudaraku.
Ayo.
Berjalanlah sedikit lagi bersamaku. oke?
Oke.
Kau bajingan yang meyakinkan.
Ray! Hei. apa yang kamu lakukan?
Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Hei.
Apa yang kau lakukan? Apa yang kau lakukan?
Apa yang kau lakukan? Ray. Ray.
Aku tidak bisa. Aku tidak bisa melihatnya.
tetapi kamu bisa.
Itulah mengapa aku mencintaimu.
- Ray!
- Aku mencintaimu. Pete.
Ray! Minggir sana!
Ray! tidak. Ray.
Semoga beruntung. Tuan Garraty.
Ray..
Semoga Tuhan membalas keberanianmu.
Maafkan aku. Ibu.
tidak.
Ray!
Ya Tuhan. Ray.
- tidak!
- Hadirin sekalian.
Untuk gelombang biji-bijian berwarna kuning
..juara kita..
Peter McVries.
Untuk keagungan gunung ungu
Di atas dataran yang berbuah
Ray..
Amerika
Tuhan mencurahkan kasih karunia-Nya padamu
Ray..
Selamat. Tuan McVries.
Dan mahkotai kebaikanmu dengan persaudaraan
Hadiah uang tunai menjadi milik Anda.
Dari laut ke laut yang bersinar
Jadi. katakan padaku. nak..
apa keinginanmu?
Oh. indahnya langkah kaki para peziarah
Yang tekanan keras dan penuh semangatnya
Seluruh bangsa sedang menonton. Nak.
Jalan raya kebebasan berdetak
Apa keinginanmu?
Melintasi hutan belantara
saya ingin..
Amerika. Amerika
Semoga Tuhan memperbaiki semua kekuranganmu
saya ingin karabin.
Konfirmasikan jiwamu
Anda akan memilikinya.
tidak.
saya mau karabin itu.
Untuk diberikan kepada
anak-anakku suatu hari nanti.
Tuan? Berikanlah dia keinginannya.
Dia nggak akan tembak siapa-siapa.
teman-teman. Dia sudah menang banyak.
Dan ingatlah.
yang ini ingin membuat dunia
menjadi tempat yang lebih baik.
Benar kan. Nak?
Tahan tembakanmu. Aku akan tembak.
- Tahan tembakan kalian. anak-anak.
- Aku akan tembak.
- Tahan tembakannya!
- Tahan tembakanmu!
tidak apa-apa. Nak.
tidak ada salahnya.
Belum.
Letakkan senjatamu.
Seluruh dunia menantikanmu.
Ada lebih banyak kekayaan
daripada yang bisa Anda miliki
mungkin membayangkan.
Letakkan senjatamu.
Hadiah itu milikmu untuk diambil.
Jangan dibuang.
Ini untuk Ray.
(TOOK A WALK OLEH SHABOOZEY
DAN STEPHEN WILSON JR.)
Berjalan
Dan aku melihat tanahnya
Di mana Adam melangkahkan
kaki untuk pertama kalinya
Dan menyadari dia adalah seorang pria
Melihat Dogwoods
Memegang beberapa di tanganku
Karena ayahku
Baiklah. dia menyuruhku untuk berhenti
Dan hitunglah semuanya selagi aku bisa
Kunci kehidupan adalah menikmati perjalanan
Ketika kamu tidak tahu akhirnya
Jadi mari kita tetap di sini
Untuk sementara waktu. temanku
kita tetap tinggal dan berjalan digaris itu
Sampai akhir
Aku tahu kamu lelah
Astaga. aku juga
Kita tidak bisa ambil jalan yang sama lagi
Jadi mari kita tetap di sini
Sebentar
aku melihatnya
Dan aku melihat cahaya
Di mana Hawa melangkahkan
kaki untuk terakhir kalinya
Dan mengambil gigitan pertama
Lahir di medan perang
Kami berdiri tegak seperti raksasa
Bertarung dengan angin. ya
Kisah kita berakhir dengan
jejak kaki di belakang kita
Jadi mari kita tetap di sini
Untuk sementara waktu. temanku
kita tetap tinggal dan berjalan digaris itu
Sampai akhir
Jadi mari kita tetap di sini
Untuk sementara waktu. temanku
Tetaplah dan berjalanlah di garis tersebut
Sampai akhir
Aku tahu kamu lelah
Astaga. aku juga
Kita tidak bisa ambil jalan yang sama lagi
Jadi mari kita tinggal di sini sebentar
Tetaplah di sini
Jadi mari kita tetap di sini
Untuk sementara waktu. temanku
kita tetap tinggal dan berjalan digaris itu
Sampai akhir
Aku tahu kamu lelah
Astaga. aku juga
Kita tidak bisa ambil jalan yang sama lagi
Mari kita tinggal di sini sebentar